Парсер сайта сети магазинов «Магнит» с поиском продукта по всем точкам или в выбранной локации (на основе Яндекс.Карт)

# Описание 

Разработан с целью осуществить поиск магазинов Москвы, в которых в наличии выбранный товар, - на сайте «Магнита» эта функция отсутствует. 
Также производится сбор информации о ценах на заданный пользователем продукт.

# Установка

Для работы с парсером потребуется Python и зависимости, перечисленные в файле `requirements.txt`. 
Чтобы их установить:
1. Откройте терминал
2. Перейдите в директорию, где находятся файлы проекта
3. Выполните команду `pip install -r requirements.txt`
  
Убедитесь, что `__main__.py` и `shops_moscow_coords.txt` в одной директории. Файл `shops_moscow_coords.txt` (UTF-8) содержит адреса магазинов, по которым производится поиск, с координатами.

# Использование

Для запуска программы:
1. Откройте терминал
2. Перейдите в директорию проекта
3. Выполните `__main__.py`, передав в качестве аргумента командной строки точное название искомого продукта, заключенное в одинарные или двойные кавычки, количество проверяемых магазинов (на момент последнего обновления на сайте "Магнита" возможен поиск по 429 точкам в Москве) и адрес, в районе которого хотите найти магазины, в одинарных или двойных кавычках: `python __main__.py "название продукта" количество_магазинов "адрес"` (либо `python3`)

Если хотите произвести поиск по всем магазинам Москвы, укажите только название товара. Также полный поиск будет осуществлен, если явно передать 0 как значение количества магазинов. Учитывайте, что поиск по всем точкам в Москве может занять около часа.
Адрес по умолчанию - улица Новый Арбат.


Если проверка производится в районе переданного адреса, а не по всем магазинам, из Яндекс.Карт будут получены координаты этого адреса, после чего выбраны ближайшие к нему магазины "Магнит" в указанном количестве.         

На их веб-страницах (или во всех магазинах, в зависимости от выбора) будет выполнен поиск желаемого товара, после чего в терминал выведен список адресов, где продукт в наличии, и цены на него в этих магазинах. В случае, если товар не найден ни в одной точке поиска, будет выведено соответствующее сообщение.
